Jeff Weston se tasi o lo tatou 'au iinei i
Category 5 TV faʻapipiʻi i le Facebook
i lenei vaiaso ona o le aloese uma
ae o le mea moni e le faʻafefeina laʻu fanau
o loʻo i le maketi mo se Taʻaloga Fou
3 E le mafai ona ou maua ni mea fou mo lalo
$ 250 vaai ao totogi e tamaiti
ia
Ou te manaomia se maualalo tau o so o se yep kuka silisili manatu
o le a le mea na tupu i le tagata ina ia i ai loʻu ofutalaloa
o le PlayStation talu ona ou sui
ofu tele ioe o luga aʻe o le afi
lelei
O loʻo iai le PlayStation iina e lelei uma
o loʻo saogalemu le saogalemu o tamaiti
na taʻuina pe a maliu lau pule ma
e te faʻapipiʻi i totonu o le uaea e te faia
le faʻaaogaina e taʻalo i le PlayStation
e mafai ona faʻaaogaina se tasi oa tatou isi taʻavale
pe na latou faʻalogo ia Jeff I
e tiga tele loʻu fai atu na latou faia
e le faʻalogo na latou filifili kulina ia matou tausia
taʻalo PlayStation ma faʻapipiʻi
i totonu ma o le tasi oi latou na siiina foi se vae
toe foʻi leai leai ma pa'ū 6 futu ma
faʻasalaina ma o loʻo i ai matou matou te le faia
lalo ifo le mata i tua atu ou te faitauina
e le mafai ona amata le polokalama talafeagai
teu oloa e leʻi maua ma o mea uma nei
e te maua na o mea uma lava na ou mauaina ma e matua lelei lava
taulimaina le fefaatauaiga ma laʻu fanau o aʻu
o le a faʻasoa mafai ioe ona o le
e matua mafai ona aloese ma o latou 107
sese o le a latou le mauaina se mea fou
Playstation seia oo i se taimi e mafai ona latou
teu le tupe mo le 75% o le tau
ma ona ou totogi le 25% lea o le tau
E tele mea e te popole i ai i lau komipiuta II
e uiga i lau fanau e vaʻai i mea o loʻo tatou faia
alu e vaai pe mafai ona tatou faʻaleleia lenei po nei
Ou te faʻamoemoe e mafai ona matou lelei ma o le a avea oe
pei o Rob o loʻo e vaʻaia ina ia ou
avea ma oe e sili ona e fiafia i ai ma ou te faʻamoemoe e mafai
toso ese lenei mea lelei ona o lea ua tatou maua lenei mea
PlayStation 3 iinei ma e te iloa o
o se iunite tuai ma le mea moni
o le mea lea afai o le ae maua se tasi
fou fou mo se mea se tasi ae o se
lelei lelei peni e mafai ona e faʻatau sau
ps4 aiseā ua matou vaai ai i le asteroid
tausaga ou te mafaufau ae o le tua sa ou i ai
vaavaai i le alu mo le filemu ps3 ae
oi latou e taugofie tele e pei o le
pito sili ona taugofie e mafai ona ou mauaina le initaneti mo se fou
aua ou te le fiafia i ai
faʻaaogaina mautinoa o le fou o le 250 keli
Na ou iloa e le o le mea lena
e leai se mea leaga na ou mafaufau i ai
a ps4 mo le 350 ma o lea sa ou mafaufau lelei afaina tuai
lea e tuʻuina mai ia te aʻu le leai o se malosi tatou te mafaia
aisea e leʻo ai se ps4 aua o aʻu uma lava o faila
ps3 taaloga ma e oo lava i numera numera o
taaloga ma ei ai laʻu ulugalii iinei
Manaomia e momoe se faʻamatalaga ma lena atonu
faʻaopoopo nisi tau faaopoopo i le taaloga i
maua le compatibility ps4 ae leai se ps4
tamoe i disk ps3 ina ia ou maua
uma puʻe fou ma mea uma ma ou fou
taaloga e tatau ona e faʻatau ai ni taaloga fou pe o le a
saʻo lava oe vave vave faʻapipiʻi i lau
aoina taaloga atoa Ioe ina lelei lenei
o lenei lapataiga na lafoina ai lenei savali sese
Fai mai Jeff e le mafai ona amata ona o le
Saogalēmū lelei faʻapipiʻi e le lelei
o lea e tatau ona tatou manatu e faigata
taavale lea e fausia i le PlayStation
atonu ua faaleagaina pe o se mea foi
na tupu ono pa'ū le pa'ū ua ou talitonu o lea
ma o le a le mea o loʻo i ai i luga o le malo
e pei lava ou te talitonu o le 250 gava
o loʻo i ai iina e tusa e tolu pe fa
taaloga Ou te mafaufau i ai iina lelei o le a
e le o se mea tele e tatau ona taofia i latou
ioe ae o le mea moni o lenei mea
faʻasalaina ma pe a fai ou maua se malologa malo malolo
e le o tele naua faamatalaga o loʻo i ai
le avega tatau i lau mataupu sili atu
o le mea moni e le o galue
e lelei lava ma e na o le solo malo
Ou te fai atu o loʻo i ai foi i latou o loʻo faʻaogaina
i totonu o ia mea o loʻo malepelepe o iai iina
ua faʻavaivaia laina ua faʻamaʻi tutusa
Na o aʻu o se tagata paie ma e lelei lava pe faapefea
e tele mea e mafai ona sese ma lelei e pei o le
tala lelei o le taimi lea ou te tilotilo ai i lenei mea
e foliga mai e le faaletino
faʻamaʻiina ina ia latou le pei e le fiafia
ua nutimomoia pe gau pe malepe
i le afa o avanoa e matagofie lelei
o le laupapa i totonu o le a
komepiuta i faasinomaga saʻo ma o
amataina i luga Ioe ou te malosi i le lagi
o lea o le laupapa mai mea ou te iloa
o lenei e foliga mai o le a saʻo
lelei o se masini faʻapitoa maʻaleʻale
mea ua fausia i totonu e le o latou
pei oe leai
e le pei o se komepiuta fea ei ai le RAM
mafai ona oo mai modules atu ma taunuu i reseat
latou ma mea uma ma o se vaega o
le manatu atoa o se mafanafana o le a
faiga faʻapitoa- faʻapitoa i se auala faapena
e le o le a e le fiafia ia i matou
na o le i ai lava o sina faafitauli iina
ma ou te faatoese atu mo i latou o loo i ai
mataʻituina ola ae o la matou 'initaneti ua na o se
E le o se mea sili ona manaia ina ia ou tuuina atu ia te oe
lona lua e toe faʻafesoʻotaʻi ona o le mea lea
o lea ua fausia ina ia matua mausali-e taʻua oe
leai se fefe e pei o se faagasologa
fufulu ese mai le soʻo mo Oe faʻaeteete
lelei komepiuta komepiuta e le mafai
mautinoa lava e tupu i lenei mea
masini ou te le mafaufau o le a tatou vaʻai
o se mataupu ina ia mafai ai
tupu e mafai ona e maua le faaleagaina i totonu
ae o le a tatou le aveina lena mea
alu atu i fafo le faitotoa aua o le mea lea
manaia tele e toso le mea atoa
vavalalata le fegalegaleaiga ova ei ai le tele o
vitio i le initoneti pe afai oe pe afai e te maua e
le mea e te manaʻomia
faʻasese le mea atoa o loʻo e alu
e manaʻomia se ituaiga faapitoa o le sikulipiuta
ma e tele vitiō vitio i le initaneti
e fesoasoani ia te oe i lena mea
i le po nei ona o le fai mai o loʻo ia i matou
maua se faʻaogaina o le faʻafitauli o le faʻafitauli
o le mea moni o le a tatou vaʻai i le saʻo
Vaʻai mea e mafai ona matou faia nei ua i ai laʻu FJ
Aumai iinei mea uma tatou te vaʻavaʻai pe i ai
afai ou te susunuina Jeff e tatau ona matou mafaia
e vaʻaia ni mea vaʻaia ma o le a matou
Vaʻai pe faʻapefea ona galue iinei tatou te oi ai
ia mautinoa o le auala sao lea tatou te oi ai
e lelei lava, o lea ua i ai la matou PlayStation 3
iinei i le taimi nei ua na o le pau lea o le mea e mafai ona ou mafaia
Vaʻaia Jeff o se ituaiga lelei faʻalelei
O le alofilima iinei ma e le foliga
pei oi matou o matou iloa oe matamata
Vaʻavaʻai i se tino faʻaleagaina uma o oe
saʻo
matou te iloa o le faigata o le kesi malo
atonu o le mea pito sili ona taua muamua
mafaufau uma i le PlayStation 3 poʻo soo se mea
ituaiga masini faʻamalositino o le mea moni lava
se komepiuta ona matou le mananao e amata
Faʻasoa i ai tatou te le fia avea
liliu i le vaai pe a toe sau
liliu toe i ai liliu ai i aia tatau e toe foi
i luga, aua a fai o ulu o lau mea faigata
aveina ma sei tatou tilotilo i se mea faigata
taavale e foliga moni lava i totonu ma
o se ata lenei na saunia e
seʻi o tatou vaʻai Faʻafeiloaʻi le komepiuta e te vaʻai i lena
faitau / yep ulu tusi
o se vaega lea o le avega e faitauina
o fagu magnet ma pe afai ei ai
togafiti i totonu o le ipu ma oe
ia liliu ma liliu i lena mea
O le a alu le laulau i luga
mafua le sasaina i le ipu lava ia
o le a mafua ai ona tumau
le faʻaleagaina le faʻaleagaina o le kiona
ma e mafai ona e iloa o le mea moni e te iloa
mafaufau e uiga i se tagata tuai faamaumauga ma le
auala o le a saʻo ma faapena
pe afai e te valu le nila i ai i totonu e le
alu e faʻaleagaina ma e le alu lava
toe taaalo saʻo saʻo ma e malie
aua a tupu lenei mea na ou tilotilo
i se ulugalii po o se mea e te vaʻaia
iloa mea e mafai ona faia ma tele
Sa latou fai mai o le a liliu i ai
toe foʻi mai i luga o la matou ki ma o loʻo ou alu lava
mea i lau faʻamatalaga pe leai foi
ia fai na o le le faia o se mea sili ona atamai
o le a le mea tatou te mananao e fai tatou te mananao e maua
le taavale malosi mai i ai ma tatou te mananao e
faia ni mea se lua o le a tatou le faia
i le taimi lava e tasi o le a tatou sailia
pe a fai o le kiliki malo e lelei le matou alu
ia iloa pe mafai ona matou maua faʻamaumauga
ma pe afai e mafai ona tatou faia
ae o loo tatou i ai foi i le faagasologa o
o le alu e suʻe pe faʻaleagaina
pe afai e tatau ona tatou suia pe a iai
o le a avea ma faʻafitauli faʻaauau e pei o
na e taia le ipu atonu e te maua
o nisi vaega le lelei lava e alu i ai
mafua ai se faʻafitauli i lalo o le auala e faʻapea
ia tatou ulu atu i ai e pei ona ou fai atu ua tatou maua
lenei tamai ata pueata iinei ia tatou vaai
pe a mafai ona ou tuʻuina atu ia te oe se vaaiga sili atu
Lelei e, Jeff e, o lenei laupepa itiiti
iinei e mafai ona e toso i luga ma o aʻu
alu e faʻataga oe e fai le galuega
E i ai se lelei o se sikulifili tafatafa iinei
alright ou na maua ia te oe e ave i fafo
lena lanumoana lanumoana saʻo atoatoa i le taimi nei
Ua ou tapeina le mana talu ai nei
Sa matou i ai i le mea lanuuli iina e lelei lava na o le toso
e faʻatau saʻo i fafo e sau saʻo
e le ina ua mavae le mea tala faovilivili o Ioe
E lelei lava, tatou te agaʻi ma o le taimi nei iinei
o loʻo i ai lenei mea e le tatau ona matou faia
o le mea moni e faia so o se prying poʻo se mea e pei
lena
na ona toso mai e pei o le mea saʻo
lelei ma ona e iloa lea o loʻo i ai se
pusa i totonu o lena fagu vevela o le faletusi
faatagaina e toso le taavale faigata sao
e mafai ona tatou agai i luma ma faia lena mea lelei
o lau mea lea i totonu uma o le a
laititi komepiuta puʻeina foliga foliga 120
kiona ona o le 120 o le 120 pu
Toshiba hard drive o le a tatou vaai i ai
pe o le a le mea na liliu i ai lenei mea ma o loʻo matou o
e fai lena mea ma Linux e sili atu pe faʻafefea
matou te faia lenei sauniuni ona ua ou sauni o loʻo ia te aʻu
maua laʻu komepiuta i luga atu iinei naʻo se Linux
komepiuta o lo o tamoe ubuntu 16.04 ma
o le a le mea o le a tatou faia o le a ou puʻeina
o se taʻavale fafo e iai le USB 3 e sili atu ia te oe
atonu e faʻaaogaina ata
e te le manaʻo i le USB 2 poʻo le USB 1 aua
o le a alu lemu ma e te maua
ia manatua o le a tatou latalata i le ata
o vaega uma o le malo malo e sili atu
e ono le mafai i lena taimi saʻo lelei
o lea e na o le tasi lenei o Kingston
Ave le mea tatou te vaʻaia iinei o loʻo i ai
malo malosi-malo i totonu ae mafai ona ou aveesea
lena malo malo-malo ma ona ou maua ai lea
Toe foi mai mo ulutala SATA ia sili ona atoatoa
lenei masini komepiuta e liliu moni SATA
i le USB 3 taumatau le USB 3 e vave
lava le ESA o le a tele naua
tele le saoasaoa mo oe tolu tafao a
Faʻasalaga lona lua e na o le toso ese o le uati
iinei e te iloa le mea o le a ou faia o le mea lea
faʻafeiloaʻi i luga o le pikiapu iinei ok
e te manaʻo e taofi lena mea mo aʻu mautinoa ma
naʻo le mea saʻo i lalo nei ou te vaʻavaʻai fa fa
mo le malo mo le malolo mai le
PlayStation 3 O le a ou toso
oi latou na
e le faʻaumatia i latou tatou te manaʻomia
o lea o lenei faagasologa ina ia tatou saogalemu ai
poʻo le sili atu ma le saogalemu e filifili ai pe a fai o le
ua le manuia le lelea ma ua
le taimi lava lea aua o le a tatou i ai
o le mea moni o le kopiina o le a tatou i ai
mafai ona liliu le sjcam pe a uma le
lua minute minute ona o tatou i ai
Puʻu puʻupuʻu O le a ou alu e mu
o lena mea saʻo i tua o le a tatou vaʻaia e sau
toe ola toe mafai ona tatou faia iina tatou te lelei
tau na o le tuʻuina atu o le lona lua, o lea ua na o aʻu lava
alu e toso lena malo malolo mai le
Samoa e tatau ona tatou faia lenei mea i luga o le mea o iai i luga o le mea puʻe
alu
o lea e na o le sau lava i le taimi e tasi
sikola e faigofie lava ma o lea
masini faapitoa e faaliliuina ai aʻu
na ona tuu lena mea i le pito i tua ma
o lenei ua mafai nei ona maua lenei puʻupuʻu
USB tolu e matua faigofie lava e faigofie
ae o le mafuaaga o loʻo tatou faia lenei mea
o lenei auala e mafua ona o le ata poʻo le faʻavae
le faia o se toe faaleleia o faamatalaga pe afai o le a outou o
alu e fai se kopi o le taavale e pei
o loʻo faʻataʻitaʻiina lelei pe a fai o se mea i totonu
e le toilalo ae o avanoa e matagofie
lelei pe atonu tatou te mauaina ni mea uma
o faʻamatalaga saʻo i lena taimi ma faʻapea foi
o lona uiga o le a tatou maua
o le a avea ma se mea
e mafai ona tatou pauu atu i tua i lea ou te le na o le alu i le
faapipii i totonu o laʻu komepiuta i le USB
3 taulaga ia mautinoa oe faʻapipiʻi i totonu
taumatau saʻo ona o lau komepiuta
masalo e tele tele ports USB 2 ma
pe atonu o laʻu komepiuta e tasi le USB 3
taulaga i le taumatau ona sosoo ai lea ma le USB e manaʻo iai
tusi se mea taua e mafai ona ou fesili atu
latou eseesega ese afaina Ioe
2 o le 480 megabits o le lona lua o le a alu i
e lima aupuiti se lua ou te fiafia i ai
o le ae alu vave vave
faatinoga mai lena USB 3 taulaga lelei
o lea i luga o laʻu komepiuta iinei e tatau ona tatou aumaia
o le lau mo outou lelei ina i ai tatou r
o le a faia lenei mea e ala i le taimi ma
mea uma o le a ou oso i totonu o le fale
iinei meafaigaluega meafaigaluega tatou te fai atu faʻatau ma
o loʻo i ai se meafaigaluega o le a tatou faʻaaogaina
valaau le DD laveai ae ia mafai ona maua
oi ai se ulugalii mea e tatau ona tatou faia
fai sodo nano etc 'slash app slash
punavai maua luga siitia ona ulufale atu lea i lau
password lea o le a mafai ai ona tatou
fesuiai a matou lisi o fanua
mea e tatau ona tatou faia e tatau ona tatou faia
mautinoa o le atulaulau o mea totino e teu ai
e le o faʻamatalaina lelei ona e
o lenei meafaigaluega o le a tatou agai i ai
faʻaaoga e maua i le faleoloa o le atulaulau
ma o lea e le o tautalagia talu ai e
le faʻafitiʻu Ou te talitonu o loʻo faʻamatalaina i lena taimi
e mafai ona e taofiofia oe e teu ai ma sosoo ai
ulufale mai ona pulea lea o X pe afai e te mauaina
faʻatagaga o faʻatagaga
ua galo ia te oe le kopiina ona e te manatua
O loʻo ou i Ubuntu pe afai o oe i Debian oe
mafai ona faia lenei mea e faʻaaoga ai ma ia avea ma aʻa
tagata faʻaaoga lelei i le taimi nei ua i ai aʻu
fale teu oloa o le ao tatou o ai
Suo le talafeagai-maua le faʻafouga o loʻo alu i
download uma faamatalaga o le afifi
mo faʻamatalaga avanoa oi ai tatou te o
suga apt-maua faʻapipiʻi ona o lea
moni o le a avea g laveai dd ina afaina
mafaufau e uiga i le DD i tulaga e te iloa ai le disk
faaleagaina pe o le a lava le mea e te manao e taʻuina
O le DD o se mea faigaluega e mafai ona e faʻaaogaina i le masima
o le a faia se kopi o le vaega-by-sector o
soʻo se masini ae lelei DD
manatu o le punavai e le i totonu o
faafitauli e foliga lelei matou te iloa o lenei
taavale atonu na le manuia pe atonu foi e le faia
pe ono i ai nisi o faʻafitauli poʻo nisi e moni
vaega leaga nei ua pa'ū
mai le ono futu mai le laʻei ioe ioe
o le a tatou faʻaaoga nai lo le laveaiina o le DD
lea e aupito a iuga luma mo dd
e ese mea e ese ai i sea ituaiga
auala e sili atu ona aoga pe a iai
o ni vaega leaga o le ae maua atili le lelei
faʻamaumauga nai lo le mea e te maua mai le DB matagofie
o lea ua faʻapipiʻiina faʻaogaina faʻaoga-maua i le taimi nei
o se faiga faigofie faigofie ae muamua
o mea uma nei o loʻo ia te au lena taavale i totonu
faʻapipiʻi i ai pe a ou faʻapipiʻi sudo fdisk
- L O le a ou vaai i se lisi o mea faigata uma
' auʻaunaga i luga o laʻu polokalama e te vaʻaia ai
FDB na ave le lona lua i pop up iina o
le tasi pe faapefea ona ou iloa pe o le mea lena
se tasi i le taimi nei e leai laʻu komepiuta
tiʻetiʻe ai o lea e saogalemu e faia lenei mea ou te
na o le alu ese mai laʻu komepiuta
o lea ia toe foi atu i ai ma pusa sudo fdisk -
L mo le siiina o le taʻavale malosi ma
e te vaʻaia mea uma o loʻo ou iai SDA i le taimi nei
aʻo ou faʻaulu i tua i le USB 3 ona e tamoe lea
lena poloaiga ia oe
lona lua e faʻafesootaʻi iina o le FDD o
la matou avega pe a uma ona ou faʻaogaina uma
a faafuasei ona ou maua lenei slash Dev flash
E lelei le SBB, o le mea lea o la matou avega autu
o le tala lelei tele lea a Jeff
o le avega o loʻo iloa e saʻo
fomaʻi faʻasalalau la matou tala fou o loʻo i ai
e le o fai mai se mea i ai i le taimi nei
alu e faʻaaoga lena fesoasoani laveai ma e mafai
Vaʻai ua faʻapipiʻiina nei pe afai o aʻu
ituaiga DD laveaʻi o le a fai mai o loʻo faʻatali
mo nisi faʻamatalaga mea o loʻo e alu i ai
e ulufale i ai e taʻu mai uma mea e aofia ai ma gaioiga
faila e tatau ona faʻamaonia lelei e pei o matou
alu i le Super User e faia ia i ai
avanoa atoa i meafaigaluega e pei o le DB
laveai ma o le a tatou o loo iinei le mea
o le a tatou faia - F ona sosoo ai lea
punaoa autu ina ia dev slash f DB lagolago
luga ae matua vave lava ae ou te lei maua
i totonu o le mea e fai e DF - H e lelei le vaʻai i laʻu /
109 le saʻolotoga saoloto o se mea lena
o le a avea o se faafitauli mo aʻu i lenei
aemaise lava o le a
faʻataʻitaʻiga ioe ioe o le a tatou o ese
120 mata leotele Oh
ae a pe afai o loʻo maeʻa oh o le a ou tamoe
fafo mai le avanoa i luga o laʻu ave taavale
aʻo lei oʻo i le iuga o le
'ave faʻamalosi matou te soloina lau komepiuta
oi latou uma e alu i se nofoaga faafetai mo le taumafai
vagana ai lelei ma o le ki lenei - matou te o
e tusi ai - se faila faila e leai matou
o le a ou soloia saʻo au vaega
matou te le o faia le tusitusi o laʻu kesi malo
aua lava nei e tuʻuina lau mea e te faʻasala ai dev
slash SVA laʻu pulou mālosi ona o
ona e leiloa mea uma i lau
komipiuta ae o lo tatou taunuuga e
o le a avea ma se faila e talafeagai ina ia ou iloa lena mea
i laʻu polokalama patino i lau komepiuta komepiuta
e le lava le avanoa vaʻavaʻalea e
faia lenei ata ae mo oe e mautinoa oe
faia lelei ma mafai ona ou toe iloa oe ua ou iloa
e mafua ona o le 120 o le kiona le taʻavale ma aʻu
E na o le 109 lava e saoloto e aunoa ma se manatu
e sili atu avanoa ma e lelei lenei mo le
o le faʻaalia o le faʻaaliga so sudo DD
laveaʻi ma ona - F sosoo ai ma le punavai
dev slash f DB e leʻo faʻamalamalamaina se vaega
o loʻo matou faia se ata o le malosi atoa
ave taavale
ona avea lea ma foliga o le a tatou faia lena mea
i totonu o le matou fale i luga o le komepiuta ma
o le a matou valaau i lenei num3 IMG
ona tatou maua ai lea o le filifiliga filifiliga iinei
ia aofia ai foi se faila faila matou te o
e auina atu i fafo e teu ai i se faila log faila aisea
tatou te mananao e faia lena mea ma le DD laveai o aʻu
alu atu e faaali atu ia te oe i se taimi taimi oe
e mafai ona toe faʻaauau pea pe a faʻapea o le aotelega
pe a tatau ona ou taofi pe atonu ou te aluese
vaʻaia le avanoa avanoa saʻo e mafai ona ou faʻaaoga se
fafo kopi kopi kopi le ata i luga
ma faaauau pea mai le mea na ou alu ese ai
o le faila log e mafai ai ona tatou faia lena mea
siaki lenei mea
O le a ou faʻamaninoina nei lava faila
luga o le 'upega tafaʻilagi o loʻu destination ps3 log log
o lenei ua mafai ona ou tuuina i luga o aʻu
laulau e mafai ona e tuʻu i se mea e te manaʻo ai
po o fea lava e te maua ai le avanoa vavave pe a ou lavea
ulufale mai o le a amataina le faagasologa ina ia
mamao Jeff ua matou laveaʻi 66 98
o loʻo i ai la tatou faitau aofaʻi o ia
o loʻo alu malie ma faʻavave le
numera Ou te fiafia e ui o sese sese
sese zero e oʻo atu i le 400 kilokapa i le faitau
ia lelei la pe a faʻapea o le mea lena e fai
o lona uiga e le o le māleʻaleti o le
faafitauli
e le o se mea lelei ae o le a le mea o tatou i ai
tilotilo mai iinei o loʻo tatou faia se ata
i laʻu puʻupuʻu malogo ma o loʻo faʻaolaina - e le o se
maloleti ae o se faila faila e iloa lena mea
ps3 IMG i luga o laʻu teuga i lalo lalo
o loʻo i ai iina o le faila lea ua i ai nei
avea ma se kopi saʻo
vaega-i-vaega o lau kesi malo mai
Lau saʻo saʻo lava pei o loʻo faia lena mea
o le a matauina le i ai o faafitauli
kopiina lenei ituaiga taumatau faapitoa Ioe
ma o le a tuʻuina mai ia i tatou se mea sese
ma o le a faʻaali mai ia i matou pe a faʻapea o na mea
mea sese e oso aʻe i luga pe amata foi ona e vaʻai
mea sese e te iloa o loʻo latou tosoina
le manuia pe ua toilalo pe leai foi
e faʻamaoni pe afai e te vaʻaia ni mea sese iina
ona tatou iloa ai lea o le taavale e leai
talitonuina i le taimi nei i le taimi nei ao lei maua
mamao ese atu i lena vaaiga i loʻu alualu i luma
iinei 2.1 megabytes o le a ou lavea
o le pulea o le i ai e fai mai ua faalavelaveina
e le tagata faʻaaoga nei manatua le mea na ou fai atu ai
faʻaaoga le faila log yes o le a ou alu
ulufale i lena lava poloaiga tutusa i le taimi nei ua ou i ai
faʻaaogaina lea lava ps3 IMG i luga o laʻu papa ma
ps3 log i luga o laʻu papamaa ma pe a ou lavea ulufale
matamata pe o fea e amata ai 2.2 megabytes
Oi e tilotilo i lena lava taimi e piki i luga
na alu ese ai ina ia leai se mea ou te amata ai
sili atu pe afai ei ai se mafuaaga e tupu ai
faʻavevesi ona e mautinoa lava o se mea lelei
manatu e faʻaaoga lea faila faila ma o matou
mafai ona tosoina i luga soo se taimi tatou te manaʻomia
toe faʻaleleia lelei ina ia na o le saoasaoa o mea
ona o lenei mea ua na o se
faatinoga ma ua uma ona ou i ai
e ala i lenei faagasologa mo oe Jeff le
tala lelei ua maeʻa lenei faagasologa ma
o mea sese na leai se mea e ofoofogia
Ioe , o le a le mea o loʻo tupu i laʻu
Taaloga e pei o Robi ua uma ona fai mai
e le foliga pei o le motherboard
faatamaia ma saʻo ma faapena ai ma faapena
o lea o le a ou alu o le a ou nofo
lenei faiga i le taimi nei o le ae alu i ai
tuu lena alu mo le toatele atonu o le tele o itula
tonu lava le mama, faatasi ai ma le 120 ae ou
o lona uiga afai o loʻo e siakiina oe faigata
alu e faʻamautinoa o saogalemu e te manaʻo i ai
ia fai maeʻa ina ia ou le alu i ai
faanatinati lena faagasologa e leai lava leai
leai
o le taimi nei o se mea manaia ona o tatou
fatuina lenei ata e faʻaaoga ai le DD laveai pe a fai
o le a alu le taavale pe tusa lava pe ono masina
mai le taimi nei pe afai ou te pipii atu i lena ata
afai e le mafai le taʻavale e mafai ona ou toe foʻi i tua
i le taimi nei DD faʻaolaina le faila i le
E mafai foi ona lelei le solo malo faaletino
faʻaaogaina i le laveaʻi DD i Kingston
malo malosi malolo i le taimi nei agai i luma
ua leai ni vaega ma e te le o faia
popole i ai ina ia tele naua au mea
tali malosi ma sili atu le vave
sili atu pe afai o le a sili atu
suauu-lelei ma ioe uma mea o loʻo i luga
saʻo ae o le a le mafai ona faʻamaonia
ae o le a le mafai ona faʻataʻitaʻiina ae o se
E sili atu le ioe-ioe ioe e pei o aʻu
alu e toso lenei taʻavale matou te o
ia faafoliga na matou taunuu iina ona oi matou
ioe
i le taimi o laʻu suega muamua o le sologa lelei o aʻu
aua e te tietie i se kiliuli fou matou te le faia
e tatau ona faʻatauina se kiliva fou ae o matou
e tatau ona e faʻatau se ps3 fou sei o tatou tuʻuina lenei mea
Toe foi i totonu iinei Jeff e tatau ona mu
o lena taga cam iinei e saʻo lelei
o lea o le faagasologa ua matua fesuisuiai o aʻu
naʻo le toe tuʻu faʻatasi lenei mea
lelei lava
pei lava o Jeff Jeff, o le a ou faatagaina oe e ave
le tolauapiga o le tolauapiga faʻamolemole seisi pepa malilie
o iina tatou te o ai
e maua niniva ae hmm afaina iinei tatou
o le mea lea o lea o le a matou o le a taufaʻatasi
o se faiga faigofie ma e leai
ma le fiafia e le o maua
i totonu o le PlayStation atoa po o ai oe
pei o le itu i le isi itu ua ou le mautonu iinei
Jeff e sili atu nai lo oe alu
i luga ae na ou le manao i le susulu
o le susulu o loʻo taumafai e faʻatasi oe
Maea le faalagolago i luga ou te le o masani ai
tutusa le tagata e saʻo
E galo lava ia te aʻu pe afai ou te sau i luga o oe
o le a le maua i le tele susulu malamalama Kipea afaina
atonu ei ai se mea e faia e nisi
lagona e tagata latou te paʻu saʻo
Ioe e lagona uma e tagata pei oi latou nei
pauu nei faʻalogo pe mafai ona tatou manaʻomia
tuu se tasi o na tulafono faaletulafono e uiga i
le vaega e lima e mafai ona mafua ai le gaioiga
o iina matou te o ai e alu sao i totonu
iinei e saʻo
o aia Jeff oh man dude lelei E tatau ona ou faia
ponaivi e te iloa le mea o loʻo ou tilotilo i ai
le pupuni ma le tele ata e pei o le taifau
lelei nei tuʻu i le pito i lalo
aua ua ou i ai i soo se mea matou te o i ai
o loʻo latou i ai i le taimi nei o le mea lenei
manaʻo e tuʻuina atu i ai se paʻu lelei
Lelei ina ia fufusi i tua
vaalele e leai se lelei aua o le mea lenei
mafaufau o le faafitauli o le pa'ū lea
tuliesea le tuatusi i tua ae o
tosoina
e leai se mea lelei ae o lenei faʻailoga iinei oh
Ioe le sikulima i luga ae o loʻo i ai
o loʻo i ai se mea lelei lava e taalo ai iina
uo e lelei le tilotilo i le taʻaloga
iinei o le mea lea o loʻo mafaufau o ia mafaufau lelei
O le vaalele pito i tua e saʻo lava
e pei o le mea sa ou faaali atu ia te outou iinei afaina
o lenei tagata iinei iinei i tua o
o le PlayStation ua e maua se tasi o nei mea
ma o lau pikiapu puʻeina i totonu ma lena
kiliki mai se mataua o le a alu ma o lenei ua leai
umi le faʻafesoʻotaʻi ma atonu o le
mana poʻo atonu o ulutala SATA
tauagavale
o lea o le a ou toe aumaia lena mea i totonu oi matou
maua ituaiga uma o faʻamatalaga iinei i le afiafi nei
Category 5 Ou te iloa lelei e maua ai se lelei
sina pusa pusa ma se tasi mea o le a ou
taʻua e pei ona ou i ai muamua ao ou toso ese
ma tuu i tua i le tele o taimi ou ituaiga o
tuleia i tua i lenei auala e pei ona ou i ai
faʻasolosolo i totonu o le 'au
e le o faapea nei fao i ai se
O le tele o mea taalo na ou mautinoa foi lena mea
na toe foi i tua i lenei taavale e pei o au
atonu e mafai
atamai lelei i le taimi nei ou te tuleia lena mea i le lelei
manaia ma snug ua tatou maua lenei vaega
iinei na o le yep bezel manaia teuteu
tuʻu le mea i totonu ma mulimuli ane la tatou vili
pei o le manaia lelei ma le snug
e lelei lava o loʻo tatou manuia o le mea lenei
taimi o le siakiina o mea moni pe a fai e galue lena mea
Ou te faʻailoa atu ia te oe se miliona tagata o loʻo i ai
na latou faʻavaivaia a latou ps3 'ona latou taofi le galue
ona latou lafoina lea i fafo pe matamata
leai se fiafia ou te na ona lafoina se ps3 atonu
taumatau Ioe sa ou manatu sa alu mo
lelei lelei ma le moni o le mea lea ou
alu vave lava ou pei o le leai
galulue Kipea ai lautele Ioe afaina o lea
sei tatou faʻauʻu i luga o le taavaletoso ia tatou faʻalogo
O le a ou fasiotia le mana iinei ona
Ou te leʻi iloa ua alu le matou televise
moe afaina ia o ia e tapunia
e lelei ona o le mea lenei o le
taimi o le upumoni Jeff saʻo saʻo
leai se faamoemoe mo lau fanau mo oe
mo lou lelei mo lau api api
o lau fanau faʻamalosi vaʻavaʻai e moni
aumai ia oe i se vaega e le RCA lelei iinei
matou te alu e leai se faailo e leai se fiafia
Ae faʻapefea e uiga i le le faʻaaogaina o le a leai
sa fiafia i se fiafia tutusa afaina
fetaui lava
Wow e pei o se ulugalii faʻalagona
vaiaso iinei e tatau ona tolu
e leai se isi mea lelei se lua ou te iloa le mea
faʻafesoʻotaʻi aua ua na o le faʻaaogaina
le numera numera numera tasi e tasi e lelei le
faiga e le o maua ai
vae e le o se faailoga i le taimi nei
faʻaaoga le cable AV lea na e aumaia sau
lea ou te le faʻaaoga ai se fale ou te alu i ai e HDMI
Ioe, ae o le mafuaaga o le mafuaaga lea
aumai lau AV ona o le leai
iloa mea na e maua na e aumaia le AV
uaea e faapea i le fale e te faaaogaina HDMI Ioe o
e mafai ai e lenei ps3 ona pei a
faatulaga lea e taʻuina ae oe faʻaaogaina le HDMI I
leai se faʻamatalaga ae ou iloa na latou solia
HDMI cable e mafai ona e faʻatauina se HDMI fou ou te mafaia
ioe e lelei, o lea ua i ai laʻu telefoni HDMI
aumai le televise i luma laitiiti ma
Sa ou plugina i le cable HDMI tatou te taumafai
o lea o le a na ona moliina lava i le
ps3 iinei ou te manatu o se mea e manuia ai ioe
e lelei le aoga ona e le o maua
soo se mea mai le AV k leai e ui lava oi matou
na muamua ma o le a tatou fesuiaʻi atu i
HDMI
Oi e tilotilo i le faiga o le vaai i lena mea
ae faigaluega lelei lelei e mafai ona e vaʻai i ai
e le mafai ona ou matua liliu le lau
lelei ona e tatau ona i ai so tatou poto
uaea e taunuu tatou maua se uaea puupuu oka
tilotilo i le ha o loʻo galue i le taimi nei e tasi
o taaloga na ou siiina mai, o le
laʻu vaalele mo aʻu tamaiti pe a fai o aʻu
laʻu 'au i le mea saʻo iina ma tatou vaʻai oh oh
lea e mafai ona avea ma PlayStation Edition
le faapea o le yep faafuainumera e ai uma
tilotilo i lena mea
$ 250 faasaoina tamaiti lelei e toatolu vaai
o le taimi nei o loo taumafai e tulei le 1080p
i se tamai tamai laupepa ou te le faia
iloa le mea e mafai e le lau ona faʻaaogaina ae
Jeff iina e te alu i le alii e lelei
talafou e foliga mai ua matou mafaia
manuia maua lau ps3 i luga ma tamoe
matou te faʻamoemoe o loʻo alu le mea moni
ua i ai se ata na matou kopiina i
o le lelea ma ua matou iloa oe
faʻafefea ona mafai ona e faia oe oh a a
sili atu le faigofie o lena e le oʻo lava i le faia saʻo
Ua lelei le Initaneti ina ia tatou o ai
Robbie Savannah mataʻutia mo oe loʻu
uo tuu mai au ou te tautau lelei le uo
faafetai lava oe
matou te oi matou na matou faia lelei
o lea na e aoaoina i le po nei se mea ou
manao ia te oe e aoao ai se vaega itiiti e uiga i
toe faʻaleleia o faʻamatalaga ina ia mafai ai ona e fatuina se
ata o nei mea vaivai vaivai Jeff
e mafai ona e maua se tulaga sili ona leaga e mafai
e matua le mafaamatalaina i totonu
i le tulaga tonu o le a tatou maua
na ona toso ese i fafo i se mea manaia
kingston SSD ma mafai ona toe faʻaleleia
ma tamoe i se kiona fou
o le a avea ma filifiliga numera lua
o le isi mea e mafai ona tatou maua
feagai ma vaega leaga ma mafai ai
ua oʻo i le tulaga o mea uma a
faʻafuaseʻi laveaʻiina le DD laveaʻi na amata ona sese
ae o le mea lelei o le mea lea
matou te maua se ata o au taaloga lea
o le tino faigata le mafai ona matou mafaia
ata foliga i se tulaga malo malosi
aveina le siakiina o le tietiega ma o le ae luga
ma tamoe i lau faamatalaga uma o lea ina yep
o iina e te iloa ai ni nai eseesega
vaaiga mo oe o le mea moni e faatatau lea
i lau komepiuta komipiuta lau laulau
komepiuta o loʻo i ai se vaʻaiga faigata e pei ona i ai
toilalo pe i ai ni mea leaga
e le mautinoa le mea e fai e mafai ona e faʻaaogaina
DD laveaʻi i luga o Linux ina ia mafai ona toe faʻaleleia
ma ia teuina i meafaigaluega fou vagana ai
i se faila faila ina ia e maua
tino lelei lelei o lena mea faapitoa
E le mafai ona e faʻaaogaina
taumafai faʻamalosi ma kiliki i se faila ma
fai mai le afaina i le taimi nei ua ou maua ai ona o lenei
E mafai ona ou faʻatauina se kiliva fou ma e mafai nei loa
utaina i luga iina ma auala e pei
le kopi saʻo e aofia ai le UUID
o le taʻavale malosi atoa e mafai ona e faia
faasee mai ai ma e lelei le alu i le manaia
Vaʻai ma e manaia i le taimi nei ua e maua aʻu
mafaufau e alu pe a fai e tatau ona tatou faia
se ata o laʻu solo malosi i masina taitasi
naʻo le tulaga lava aʻu pe a iai ni faʻamatalaga i luga
ioe o le auala ou te tilotilo ai i ai ma faʻamaumauga
tutusa pe afai ei ai se mea i luga o oe
komepiuta e le mafai ona leiloa pe o lena
o le a matuai afaina lava le leiloa ou te vaai
i laʻu komepiuta ma mea uma laʻu komepiuta
iinei e te iloa ou te le manaʻo i ai
ia gaoi na matou fai mai na tupu pe afai
e leai se mea e matua leai lava
i lau komepiuta feaveai e leai se isi mea
lea ou te manaomia ina ia leai se mea e tasi
mea o loʻo i ai iina ou te leai
isi nofoaga o faila le tumau pe a
o loʻo i ai se vitio ma mea o loʻo i ai
i luga o le initaneti ma ua uma ona i ai
laʻu aufaigaluega e leai se afaina
o le mea lena e te manaʻo e avea ai
O taʻaloga e leai se eseesega pe afai e iai
taʻaloga i luga ma laveaʻi taaloga o tamaiti
o le a faanoanoa pe afai e leiloa
laveaʻi taaloga e galue malosi e maua ai mea uma
lalolagi i Minecraft Ioe Ioe Ioe ina le
taua le i ai o se faʻamaumauga o le ioe I
o le a matua fai mai ma ua e iloa nei
pe faapefea ona e alu i le taavale e te iloa pe faapefea
ina ia maua mai pe faapefea ona faia se ata ma
pe afai e sau i lalo e mafai
toe faʻafoi i se mea fou fou matou te mananao ai
ia lelei e alu e manaia pe a fai o lau va
i luga o lau fola i le mea e te tuʻu i ai
faia tasi tasi sili atu lelei tagata iinei o le a
na tupu na ia faʻapipiʻi lou afafine teine
i totonu ole pule ole va i le
O le taʻavale i luga o le mantel e toe foʻi
aua o se taimi manaia tele lenei
i Minecraft ma paʻu i le fola
o le mea lenei ou te manaʻoe te faia ou te manaʻo ia te oe
e alu i fafo ma ou te manaʻo e te maua ni mea
galuega puipui i luga o le fale ma ou te faamalie atu i nisi o puipui
o loʻo galue ai nisi o vaʻalone lima volt USB
e te faʻapipiʻi i le puipui e lelei
USB port ma masani o le ae faʻaaogaina
oi latou e molia lau telefoni taumatau ou te manaʻo ai
Ou te manao ia outou tamaiti e maua ai le avanoa i lena
o lea la e mafai ona latou faʻapipiʻi i totonu
i le Outland faʻapipiʻi le pule i totonu
ma afai latou te toso i ai na o le mea lava lena
o le a alu i fafo o le puipui o le a
manatu atamai e mafai ona e mauaina i le
tala tāua Jeff Ou te iloa na ou faatauina mai ni nai mea
tālā tala tāua Ou te manaʻoe te faia lena mea
aua le faʻamafunaina soo se taimi o laʻu fanau
faʻatau mai le faleoloa o le tala
saʻo o lena o la latou faasalaga ae
mautinoa o le mea lelei atoatoa ia faʻaaoga i latou
se faleoloa tala e te manao i ata o latou
tu i le vaalele eletise ma
o a latou paʻu puipui e lelei lava o le a tatou o
e vaʻai i latou e te iloa e te fai mai o paʻu puipui
ma o loʻo ou mafaufau i se mea mai Harold
lima lona lua se 5 volt 301 i le mea
e te molia lau telefoni
[Musika]